1) Framework(프레임워크)란 무엇이며 프레임워크의 주요 특징과 장단점을 예시와 함께 설명해주세요.
Framework는 대부분의 코드가 정의가 돼 있는 상태의 코드로, 정의가 돼 있는 전체 구조 속에서 필요한 부분을 채워나가면서 해당 코드를 사용해 원하는 기능을 구현할 수 있다.

프레임워크의 장단점으로서는 Spring 프레임워크 같은 경우 전체적으로 정의된 코드가 있어서, IoC나 의존성 주입 등 객체에 대한 정의 및 필요한 다른 객체를 자동으로 가져오는 등 사용자가 특별히 객체에 대한 생성이나 생명 주기를 신경쓰지 않고, 자원에 대한 관리도 하지 않아도 되는 등의 장점이 있다. 

하지만 단점으로는 직접 객체에 대한 생명 주기나 정의를 할 수 없어서, 프레임워크 내 코드에 대한 개별적인 수정이 어렵다는 점이다. 


2) Spring DI(Dependency Injection)란 무엇이며, 어떤 목적과 장점을 가지고 있고, Spring에서 DI를 적용하기 위해 사용하는 방법을 간략히 설명해주세요.

A.의존성 주입이란 무엇이며, 어떤 목적과 장점을 갖고 있는가?
객체가 필요한 다른 객체를 자동으로 주입 받도록 하는 것이 의존성을 주입 받는다고 한다.

기존에는 특정 객체가 필요한 다른 객체를 생성자를 통해서 생성할 경우,  주입을 받는 객체를 바꿔야하는 경우가 생기면 해당 객체를 직접 바꿔줘야하는 불편함이 생긴다. 

하지만 의존성 주입을 통해서 객체가 필요한 다른 객체를 자동으로 주입 받도록 하면, 주입을 받는 객체가 바뀌더라도 특별히 해당 객체를 직접 바꿔줘야하는 불편함이 생기지 않는다.

 B.의존성 주입을 적용하기 위해 사용하는 방법을 간략하게 설명하시오.
의존성을 주입 받기 위해서는 Spring/Spring boot에서는 Container에 Bean을 등록하고 사용하는 방식으로 의존성을 주입 받는데,
특정 객체가 다른 객체를 쓰기 위해서는 Autowired이라는 Annotation을 쓴다.

의존성을 주입 받기 위해서는 크게 2가지 방법이 있는데, 
생성자에 대한 의존성을 주입 받아서 쓰거나, 
필드에 대한 의존성을 주입 받는 방법이 있다.
